Aku menunggu
kalimat ini darimu
(Episode 54)
Tandi
Lakukan saja
Tuan Linken
adalah genius
luar biasa sepanjang sejarah Grup Saga
Kemampuan medisnya gak hanya hebat
tapi, strateginya juga sangat matang
jauh melampaui generasinya
Apa kamu tahu?
Sejak mereka
berdua masuk
mereka sudah masuk dalam perangkap
Lakukan!
Apa dia sedang bertaruh
kalau aku gak berani?
Kenapa kamu memegang pisau
tapi gak berani menyerang?
Apa aku akan selamat?
Dia pasti bisa, kan?
Apa dia pecundang?
Aku bertaruh nyawa
buat pertaruhkan kemmapuan dia?
Aku bertaruh!
Tapi aku
punya tiga syarat
Katakan
Pertama
aku mau semua
ketua klan
hadir di tempat ini
agar kamu
gak ingkar janji
Boleh
Kedua
kalau aku menang
aku pasti sudah mati
Taruhan ini
akan dipenuhi
oleh anakku
Dia akan mewarisi posisi ketua Grup Saga
Kamu tenang saja
Kalau kamu menang
posisi ketua Grup Saga
akan aku serahkan
Bahkan jika kamu menunjuk seekor anjing
untuk mewarisi posisi ketua Grup Saga
aku akan setuju
Ketiga
beri aku waktu tiga jam
aku mau sampaikan pesan terakhirku